اونجا بود که دیگه خود خدا میاد به میدان
با صبری و استقامت در ایمان، انسان تمام وسایط کنار میره
و خدا میاد به میدان زندگی و بندگی ما
در هر یک از پیامبران الهی
ما در قرآن نام 25 پیامبر ذکر شد
از این 25 پیامبر، 3 پیامبر فقط نامشون آمده
22 پیامبر خداوند ذکر میکنه سیره اونها رو
زندگیشون رو، بندگیشون رو
22 پیامبر داستانشون به نمایش گذاشته میشه
آقا بگیم اساس اخلاق پیامبران الهی چی بوده
صبری و استقامت لله
ای پیام، تمام پیامبرانه
پیام تمام امامان معصوم علیه‌السلام
صبری و استقامت لله
صبری و استقامت
صبری و استقامت نباشه
انسان به تمام فلاکت‌های دنیا و آخرت دوچار میشه
امتی عزیز میشه
به عزت میرسه و عظمت میرسه
در اقتدای به عبا عبدالله حسین علیه‌السلام
استقامت ایمانی نشون بده
اون پیامی که مردم غزه و فلسطین
هرچند دیر، اما خیلی به حق
و به جا بهش رسیدن
استقامت ایمانی در مقابل دشمنه
دشمنه، دشمنه اسلام در مقابل دشمنه خدا
رهبر الهی ما، حضرت امام
فرموده بود اسرائیل باید از صحنه روزگار محو بشه
اسرائیل دشمن خداست
اسرائیل دشمن امام زمانه
اسرائیل دشمن قرآنه
از همون اولم فرمود صهیونیسم بین‌الملل
که بدونیم فقط اسرائیل
اسرائیل که یه مترسه که خیم شببازیه
اگر حمایت سلطه‌گران عالم
مستکبران عالم
ظالمان عالم
معتدین عالم
مثل امریکا
انگلیس
فرانسه
آلمان پشت سر این مترسه که نباشه
که 24 ساعت هم دوام نمیاره
همین الان هم یک خط 24 ساعته یه هوایی
مرتب داره از این کشورهای امریکایی و اروپایی
داره تجهیزات نظامی
قوی‌ترین مشکا
قوی‌ترین تجهیزات نظامی رو میبره برای اسرائیل
رهبر الهی ما
که از سیره پیامبران الهی
سیره امامان
سیره حضرت سید و شاهدا
صبری و استقامت ایمانی رو رمز پیروزی امت اسلام
تشخیص داده بود
پیام داد اسرائیل باید از صحنه روزگار محو بشه
بعد هم فرمودن هر مسلمانی به میدان بیادیه سطر آب بریزه
ای قده سرطانی محو میشه
رهبر الهی دوم، امام
که سایه مستدام باشه بر سر ما
تا این ظهور امام زمان، من ای پرچم رو
انشالله نائب‌الامام و حجت‌الامام من
علمدار اول فضلی، امام زمان من، تحلیل امام زمان بدن به زودی
که بشارت دادن
که ما به ظهور امام زمان، این محبوب و حقیقی دلها، نزدیک شده ایم
فرمودن سنسلی فلقوتس
ما به زودی در قوتس نماز میگذاریم
فرمودن فلسطین
کلید رمز‌آلود ظهور امام زمان روی فدا
نم ماها پیش رهبر معظم انقلاب فرمودن
قبل از صوفانال اقصا
الان که تمام توجهات الام
اومده روی سرزمین مقدس و فلسطین
و تمام آرایش نیروهای رحمانی آلم
مقابل نیروهای شیطانی آلم
داره به اوج خودش میرسه
و فلسطین شده
میلاک و میعیار
آرایش نیروهای رحمانی داره به اوج خودش میرسه
در مقابل آرایش نیروهای شیطانی آلم
اینوکتر رو خواستم عرض بکنم
مردم غزه و مجاهدان فلسطین
از دو نائب‌الامام ما مدد گرفتن
پیام اول که اسرائیل باید از صحنه روزگار محو بشه
اون موقعی که 36 کشور عرب رفتن سازش کردن با اسرائیل، حضرت امام
سالها پیش از انقلاب
میفرمود اسرائیل قده سرطانیه باید محو بشه از اصل و اساس
رهبر الهی دوممون پیام دادن بهشون با استقامت ایمانی
که باید صبری کنید، استقامت کنید
با جهاد مسلحانه به هر قیمت و هزینه‌ای که شده
اینا در عمل دارن اون استقامت ایمانی حسینی و کربلایی رو دارن نشون میدن
ببینید مادران غزه، پدران غزه چه استقامت ایمانی
و این قطعا این امت به پیروزی میرسه
و نصرت الهی به زودی شامل حال اینها میشه
و چنان اززتی و چنان برکتی خداوند به اینها خواهد داد
انشالله همرکابان مجاهدان در رکاب امام زمان ارواه نفدا خواهند بود
و تمام حامیان فلسطین، حامیان غزه مظلوم، از یمنی‌ها
از سوریه، عراق، لبنان، اینها همه به عزت و برکت خواهد رسید
این پیام حضرت سید و شاهدا و پیام تمام پیامبران، امامان، استقامت ایمانی
استقامت لله، نصرت و پیروزی نهایی رو در فی خواهد داشت
این پیام برای امام زمان ارواه نفدا خواهند بود
انشالله از خداوند طلب میکنیم که خداوند چنان استقامتی
و چنان حکمتی و چنان صلابتی به مجاهدان ما، به پاسداران ما، انایت بفرماید
و چنان برکتی به کارشون بده که نتیجهش محو و نابودی اسرائیل جنایتکار کودکش
از صحنه روزگار باشد انشالله تعالی
سلام من به حسین و به کربلای حسین
امام عالم امکان شود فضای حسین
بی همگان به سر شود
قشعست و بیاسا
قبل قبای حسین
حسین پشت سر ما درست در محشر
به هر کهل بهشت است
در قفای حسین
سلام من به حسین و به کربلای حسین
رادیو اربعین همراه زائران و دلباختگان حسینی
حسین بیشتر
موج افقیم ردیف 95 ممیز 15 مگه هرز
رادیو اربعین را میتوانید
از طریق اپلیکیشن تلفون همراه رادیو
به نشانی ایران صدا دات آی آن
و نیز گیرنده های دیژیتال دریافت نمایی
جاهای ارتباط با رادیو اربعین
از طریق پیامت به شماری 3095
پیام رسان سروش به نشانی رادیو اربعین
و سایت رادیو اربعین دات آی آن
رادیو اربعین